Deberes a 27 de abril

4ESO:

Matemáticas Académicas: Seguir trabajando las actividades de Trigonometría del libro de texto, así como los videotutoriales de Khan Academy
Matemáticas Aplicadas: Entregar el  jueves 30 sólo los ejercicios propuestos de las páginas del libro 158, 160 y 163.
FyQ: Entregar el jueves 30 los 5 ejercios relacionados con el video explicativo que les acompaña.Seguir completando los apuntes.
Tecnología: Leer y resumir pgs 108-109. Trabajo para entregar el 22 de mayo. En el blog: Redes informáticas
TIC: Avanzar hasta la lección 25 en Code.org. Realizar un dibujo con Python+Pygame
Valores: Actividad a entregar el 30 de abril: 'Déjame que te cuente'.
Economía: Actividad a entregar el 30 de abril: Los ciclos económicos.
IAEE: Actividades sobre la actividad empresarial. Entrega de actividades el 8 de mayo
ByG: Empiezan la Geología. Esta semana: '¿Qué está pasando?', entrega 8 de mayo. Proyecto final: 'Ecosistemas de la provincia de Huelva'
Lengua: Trabajo sobre Modernismo, entrega 8 de mayo. Desde el lunes 27 se les envía a su correo actividades para la recuperación de Lengua
Latín: Trabajando la 4ª declinación
Francés: Entregar vídeo el 30 de abril. Se trabajará sobre el pasado y pluscuamperfecto.
Historia: Trabajo sobre la Segunda Guerra Mundial. Ver documento adjunto
Inglés: Proyecto mujer deportista. Vídeo de su presentación. Todo se sube a Google Classroom


3ESO:

Matemáticas: seguimos con dos clases semanales por Zoom y 2 tareas con ejercicios sobre Fundamentos de Funciones
