
Utiliza letra Arial, tamaño 12, justifica el texto y aplica las sangrías
indicadas para cada párrafo.
Un consejo, escribe primero los tres párrafos y aplica luego los formatos.

Sangría izquierda y derecha a 1 cm

De enero a enero, buenas tazas de caldo en el puchero. Sol de febrero, rara
vez dura un día entero. Marzo, marzadas: aire, frío y granizadas. Si abril
fuere frío, habrá pan y vino; Y si frío y mojado, seguro está el año. Agua de
mayo quita aceite y no da grano. Lo que en junio se moja, en junio se seca.


Sangría izquierda y derecha a 2 cm

De enero a enero, buenas tazas de caldo en el puchero. Sol
de febrero, rara vez dura un día entero. Marzo, marzadas:
aire, frío y granizadas. Si abril fuere frío, habrá pan y vino;
Y si frío y mojado, seguro está el año. Agua de mayo quita
aceite y no da grano. Lo que en junio se moja, en junio se
seca.

Sangría izquierda y derecha a 3 cm

De enero a enero, buenas tazas de caldo en el
puchero. Sol de febrero, rara vez dura un día
entero. Marzo, marzadas: aire, frío y granizadas.
Si abril fuere frío, habrá pan y vino; Y si frío y
mojado, seguro está el año. Agua de mayo quita
aceite y no da grano. Lo que en junio se moja,
en junio se seca.
------------------------------------------------------------------------------------------

Utiliza letra Arial, tamaño 12, justifica el texto y aplica las sangrías
indicadas para cada párrafo:
Primer párrafo: sangría 2cm.
Segundo párrafo: sangría en la primera línea.
Un consejo, escribe primero los dos párrafos y aplica luego los formatos.

CERTIFICA: Que MARÍA DEL PINO GARCÍA, con DNI 158.476.367, ha
prestado servicios en esta Empresa, desde el 18 de abril de 2003
hasta el 16 de mayo de 2007, en calidad de Contable, habiendo
observado durante este período de tiempo una conducta intachable
y una plena dedicación profesional.

Y para que conste y surta los efectos oportunos, el presente certificado
se expide en Murcia, el treinta de diciembre de 2007.
