Para crear páginas web para un 'Project' en Github:

INSTRUCIONES POR SI TENÉIS PROBLEMAS CON GITHUB EN WINDOWS:

1. Crear el repositorio a través de la propia página web de Github
2. Cuando lo creéis marcar que cree un archivo README.md (Initialize this repository with a README)
3. Para poder crear las carpetas como 'html' y 'figuras', hacemos los siguiente:

	a- Le damos a Create new file (Crear archivo nuevo)
	b- Se abre un espacio para poner el nombre de ese archivo. Ésto lo 
	  aprovechamos para crear las carpetas. Por ejemplo, si al repositorio
	  lo hemos llamado 'miweb', aparecerá miweb/
	  Escribiremos a continuación de la barra html/prueba.html, bajamos hasta
	  donde pone 'Commit new file', y escribimos cualquier cosa, le damos a 
	  'Commit new file' y ya nos habrá creado la carpeta html a donde podremos
	  subir los archivos que tengamos en nuestro PC, usando Upload files.
	c- No olvidar que vuestro archivo index.html deberá estar en el mismo 
	  lugar que el archivo README.md que creásteis al principio
	d- Para crear el resto de carpetas repetid el mismo procedimiento anterior.
4. Cuando tengáis todo subido id a 'Settings', bajar hasta 'GitHub Pages' pinchar
   en el botón que pone 'None' y elegid 'Master branch' -> Save. Aparecerá un enlace en 
   esta sección que será lo que me enviaréis por correo
5. Ya tenéis vuestra página web


-------------------------------------------------------------------------------------------------

1. Creamos un nuevo repositorio, por ejemplo: informatica

2. Clonamos en nuestro PC el proyecto:

	git clone https://github.com/matesmoliere/informatica.git

3. cd informatica

4. Creamos un archivo index.html nuevo, luego:

	git add *
	git commit -m "primer commit"
	git push

5. Desde la página web de Github nos vamos a Settings del proyecto, bajamos
   a GitHub pages y en 'Source' seleccionamos 'master branch' y luego 'Save'

6. Aparecerá:

	Your site is ready to be published at https://matesmoliere.github.io/informatica/
	
El proceso de actualización de nuestra página debe seguir los pasos del punto 4.
Deberemos estar siempre dentro de la carpeta 'informatica'. Cuando hacemos
git push, el sistema nos pide el nombre de usuario que tengamos en Github y 
luego la password. Sólo entonces empezará el proceso de actualización.

Si hiciéramos alguna modificación desde el navegador, luego deberemos actualizar
lo que tenemos en nuestro PC. Para ello entramos en la carpeta 'informática' y
ejecutamos: git pull


