Para crear páginas web para un 'Project' en Github:

1. Creamos un nuevo repositorio, por ejemplo: informatica

2. Clonamos en nuestro PC el proyecto:

	git clone https://github.com/matesmoliere/informatica.git

3. cd informatica

4. Creamos un archivo index.html nuevo, luego:

	git add *
	git commit -m "primer commit"
	git push

5. Desde la página web de Github nos vamos a Settings del proyecto, bajamos
   a GitHub pages y en 'Source' seleccionamos 'master branch' y luego 'Save'

6. Aparecerá:

	Your site is ready to be published at https://matesmoliere.github.io/informatica/
	
El proceso de actualización de nuestra página debe seguir los pasos del punto 4.
Deberemos estar siempre dentro de la carpeta 'informatica'. Cuando hacemos
git push, el sistema nos pide el nombre de usuario que tengamos en Github y 
luego la password. Sólo entonces empezará el proceso de actualización.

Si hiciéramos alguna modificación desde el navegador, luego deberemos actualizar
lo que tenemos en nuestro PC. Para ello entramos en la carpeta 'informática' y
ejecutamos: git pull


